Sustituye estas expresiones
y desprecie los términos de orden superior.
Si es una fiesta de disfraces,
tal vez pueda ocultar su rostro,
para que no lo reconozcan.
¿Qué ocurre?
Mmm.
¿Estás libre mañana por la noche?
Tengo una reunión de negocios, pero
¿por qué? ¿Qué pasa?
No importa.
Tienes esto, Raquel.
Sólo mantenla bajo control.
No voy a dejar que despidas a mi papá.
Ana.
Voy a hacer que muevan todas tus cosas.
Deberían llegar esta noche.
¿Realmente compró todo esto?
para mi?
Hace cinco años
Ah.
La chica de la caridad consiguió un vestido nuevo.
¿Crees que te lo mereces?
¡Fenómeno!
No sé lo que te gusta, así que
Les dije que compraran un poco de todo.
Aquí.
Toma esto.
No hay límite de gasto,
y el pin es tu cumpleaños.
Divertirse.